Aviso: para o App funcionar é necessário que o seu banco te envie os SMSs. Se você não os recebe, entre em contato com o seu gerente ou a central de atendimnto.

Este app interpreta os SMS que seu banco te envia cada vez que você usa seu cartão de crédito.

Quando o SMS é recebido, ele anota a posição de GPS que seu telefone está e com isso é possível você saber onde a compra foi efetuada.

Por último, ele também mostra a soma dos seus gastos para você ter um melhor controle orçamentário.

Atualmente o app entende SMSs dos seguintes bancos:

Banco do Brasil         (contribuição do Tibério)
Bradesco Crédito
Bradesco Débito         (contribuição do dahora)
Caixa                   (contribuição do williancypel)
Itau                    (contribuição do Arthur)
Itau Cartoes Adicionais (contribuição do Diego Queiroz)
Itau Débito             (contribuição do Diego Queiroz)
Itau Personnalite       (contribuição do Paulo Breim)
Porco Inseguro Cartões  (contribuição do Wilson Souza)
Santander               (contribuição do Hugo O. e Guilherme Gama)
Sicoob                  (contribuição de F. M. Caruso)
Sicredi                 (contribuição da Loagda Aryadna)

[alguns nomes estão escritos errado pois recebi reclamações de quebra de copyright. O mundo já foi um lugar melhor...]

Se o meu programa ainda não entende o SMS do seu banco, mande uma mensagem para marcos@webdanfe.com.br com a foto do SMS. Com isso eu consigo cadastrar o formato do SMS no meu aplicativo.

Para obter mais informações sobre uma compra, de um toque longo em cima da mesma.

Este programa é codigo livre e seu código fonte está disponível em https://github.com/marcosdiez/LimiteCartao
